ජෙනියා!
කථාංගය 6:
ඔබ හෂිරා කෙනෙක් වෙන්න යන්නේ නැද්ද?
ජෙනරල්...
ක...
එය කුමන ආකාරයේ කැපුම් ප්‍රහාරයක්ද?
මට නැවත උත්පාදනය කළ නොහැක!
ප්රහාරය සාර්ථක විය!
වේදනාව මාව පිච්චෙනවා!
සන්සුන් වෙන්න! ඔබ කණගාටුදායකයි!
එය කාලය ගත වේ, නමුත් අපට නැවත උත්පාදනය කළ හැකිය!
මම දන්නේ නැහැ
ජෙන්යාට මොකද වෙන්නේ,
නමුත් මට යමක් වැටහුණා
මොකද ඔහු ඒවායින් එකක් කපා දැමුවා!
අපි හතර දෙනාම එකවර හිස ගසා දැමුවත්,
අපි Gyutaro කළා වගේ
අපිට ඒවා ඉවර කරන්න බෑ!
මෙම චිත්තවේගී භූතයන් හතරට පහර දීම බොහෝ දුරට තේරුමක් නැත!
නෙසුකෝ!
මේ කාලය පුරාම යමක් මට කරදර කරයි.
ඔවුන්ගේ හිස්
ඔවුන්ගේ වැදගත් ස්ථාන නොවේද?
මොකක්දෝ අමාරැවක් දැනුනා.
මට අහුවුන ඒ සුවඳ එක මොහොතකට...
හරි.
ඒ...
පස්වන යක්ෂයෙකුගේ සුවඳ!
පස්වෙනි භූතයෙක් ඉන්නවා!
මම එය සොයා ගත යුතුයි!
පස්වන යක්ෂයාගේ හිස විය යුතුයි ...
ඔබ ගැන එතරම් පිරී නොසිටින්න!
මමයි පරදින්නේ...
ඉහළ නිලයක්!
ජෙනියා...
ඔබ විසින්
ඉහළ හය පරාජය කළේ නැත!
ඒකයි ඔයා හෂීරා වෙලා නැත්තේ!
අහ්, ඔව්, ඒක හරි!
ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්...
මම යනවා කියලා...
ඔබට එය පරාජය කරන්න!
ජෙනියා! ඔයාට කෙල වෙනවා, හරිද?
මොකක්ද අවුල?
නොකියා, ඔයා මාව හිර කරනවා!
මම තමයි හෂිරා වෙන්න යන්නේ!
මම දකියි!
මට තේරෙනවා, නිසැකවම!
Nezuko සහ මම ඔබට අපගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු!
අපි තුන්දෙනාටම අපේ හැම දෙයක්ම දෙමු!
හහ්?
මට විශ්වාසයි පස්වෙනි භූතයෙක් කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා!
මම එය සොයන්නම්,
එබැවින් ඔබ මට යම් කාලයක් මිල දී ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මම දන්නවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා!
ඔබ මා කරන්නේ
මගේ ආරක්ෂාව පහත හෙළීමට, සහ-
හහ්?
ප්රවේසම් වන්න!
The Anger Demon's දැනටමත් පණ ගන්වා ඇත!
ඉක්මන් කරන්න!
ජෙනියා!
මම පස්වන යක්ෂයා සොයාගත් වහාම
ඔබට දන්වන්නම්,
ඒ නිසා මේ යක්ෂයන් වළක්වන්න!
ඔවුන් සියල්ලෝම නැවත ඉපදී ඇත, අපරාදේ!
ඔබ කුමක් කළත්,
Nezuko කපා දමන්න එපා!
ඇය මගේ කුඩා සහෝදරිය නිසා!
ආ...
කෝ අර පස්වෙනි භූතයා?
Genya සහ Nezuko
අනිත් අයගෙන් බේරෙන අතරේ මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා!
මෙය කුමක් ද?
එම යක්ෂයා විසින් විදුලි පංකාව සමඟ නිර්මාණය කළ සුළඟට ස්තූතියි,
උණු දිය උල්පත් වල සල්ෆර් සුවඳ පහව ගොස් ඇත!
එය සොයා ගන්න!
අවධානය යොමු කරන්න!
ඒකට කමක් නැහැ!
ඔවුන් කවදාවත් මාව සොයා නොගනු ඇත!
මගේ හැඟීම් හතර
ඒ දුෂ්ටයන් මා වෙනුවෙන් පරාජය කරනු ඇත!
එය සොයා ගත්තා!
එය සොයා ගත්තා! එය සොයා ගත්තා! මම එය සොයාගත්තා!
ජෙනියා!
උරෝගී!
කෙලින්ම යන්න, ඊසානදිග!
The fifth demon's hiding itself
close to the ground!
ජෙනියා!
එය පසුපස යන්න!
මම ඔබව ආවරණය කරන්නම්!
ඊසානදිග!
විකාර, තවත් අකුණු!
නෙසුකෝ! ජෙනියාට උදව් කරන්න යන්න!
අකුණු භූතයාට
ජෙන්යාගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
විනාශ කරන්න
ඔබ ගසාගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
කුමක් වුවත්, මෙම ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න!
මෙය නරකයි! මෙන්න
අකුණු ප්‍රහාරයක් ද පැමිණේ!
නෙසුකෝ!
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
එය වේදනාකාරීද?
එය වේදනාකාරී විය යුතුය!
ඉහළ පහ
ඉතින් හැමතැනම එක වගේද?
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
ඔබට ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රම මුදා හැරීමට
නොහැකි බව පමණක් නොව,
නමුත් ඔබ ඉක්මනින්ම ඔබේ අවසන් හුස්මත් අඳිනු ඇත!
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
ඒ ව්‍යාජ ස්ටෝයිස්වාදයේ පෙනුම...
එය කෙතරම් උතුම්ද!
මගේ නිර්මාණ යුෂ සරලව ගලා යයි!
ආපසු සටන් නොකරන්න.
ඔයා මාව දුකට පත් කරනවා.
සෙකිදෝ...
ඉහළ
හතර
මම දන්නවා! මම ඇයව කුරුසියේ ඇණ ගසන්න යනවා -
ඉහළ
හතර
ඒ තරුණයා...
දැන් ඔහු පෙරටත් ​​වඩා වේගවත්!
නැත.
මට ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ සිට පවා ...
ඔහු ඔහුගේ වාර්තා සියල්ල ඉක්මවා ඇත!
එම ඇදහිය නොහැකි ප්‍රත්‍යාවර්ත!
සටන් කිරීමේදී තමාව අනුවර්තනය වීමේ ඔහුගේ හැකියාව!
ඔහු අද්දර සිටින විට
එම පුපුරන සුලු වර්ධනය පෙන්නුම් කරයි!
අපොයි!
කරකු! කරකු!
පොඩි පොන්නයෙක්!
කමක් නැහැ!
දැන් මට යන්න තියෙන්නේ ඔය වෙඩි උණ්ඩය කරන ළමයා පස්සේ!
හහ්?
අපොයි!
මාව කැපුවා!
අපරාදේ, පැන්ක්!
ජෙනියා!
ඔබේ දකුණට!
එය දකුණට ගමන් කරයි!
එය සොයන්න!
ජීස්! මම එය සොයමින් සිටිමි!
මම මේ කාලය පුරාම එය සෙව්වෙමි!
මන්ත්රයක්ද?
වෙන මන්තරයක් නිසා මට පේන්නේ නැද්ද?
ජරාව! ජරාව! ජරාව!
ඔයා කොහේ ද?
මෙය දිගු වන තරමට,
මම ක්ෂය වීමට සමීප වේ!
බටහිරට හැරෙන්න!
තවත් දකුණට!
එය ළඟයි!
පහළින්!
ඔයා කොහේ ද?
කොහෙද -
ජෙනියා! පහළින්!
හහ්?
Puny!
ඒ දේ පොඩි වැඩියි!
මෙය ප්රධාන ශරීරයද?
මේ දේ?
අපරාදේ! මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් අදුරගන්නේ?
එය ක්ෂේත්‍ර මූසිකයකට වඩා විශාල නොවේ!
අර අනිත් හතර දෙනාට පිස්සු!
ඒවගේම මේ චූටි ලේන්දුව තමයි
ඔවුන්ව පාලනය කරන්නේ?
අර යක්ෂයෝ හතර දෙනා එක්ක සටන් කරනවා...
මේ මීයා පසුපස හඹා යද්දී...
මොනතරම් වේදනාවක්ද!
දැන් මට පේනවා ඇයි මෙච්චර Demon Slayers
මැරෙනවා අවසන් වෙන්නේ කියලා!
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා!
ඔයාට හරිම කරදරයි!
මේ තරහෙන්
මම මොනවා කරන්නද?
කමක් නැහැ! මට මේක කරන්න පුළුවන්! මම දිනුම්!
මම-මට ඒක කපන්න බැරිද?
මට එය කපා දැමිය නොහැක!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක බලන්න! එහි හිස
මගේ ඇඟිල්ලට වඩා විශාල නොවේ!
හොඳ නැහැ!
ඔහ්, ජරාව!
මම ඉතා මන්දගාමී විය!
මට මග හැර යා නොහැක!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට මගේ හිස නැවත ලබා ගත නොහැක.
විනාශ කරන්න
ලොකු අයියා...
මට ඕන උනේ හෂිරා කෙනෙක් වෙන්න...
ඒ නිසා මගේ ලොකු අයියා මාව පිළිගනීවි.
සහ...
මටත් සමාවෙන්න ඕන උනා...
මම එදා කියපු දේට!
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
මගේ අම්මා...
එතරම් කුඩා පුද්ගලයෙක් විය.
මම පොඩි කාලෙම එයාට වඩා උසයි.
මගේ අම්මා උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම්ම වැඩ කළා.
එකපාරක්වත් ඇය නිදා සිටිනු මා දැක නැත.
මගේ තාත්තා ලොකු මිනිහෙක් විතරක් නෙවෙයි,
කිසිම දේකට නැති කෙනෙක්.
ඔහුව පිහි ඇනුමකින්
අමනාපයක් ඇති අයෙකු විසින්...
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කළ.
මහලු මිනිසා ...
හැමතිස්සෙම
මගේ අම්මටයි අපිටයි දගලනවා.
ඒ පුංචි සිරුරත් එක්ක...
අපේ අම්මා අපිව රකුසා අපේ තාත්තාගෙන් ආරක්ෂා කරයි...
එතරම් ගැස්සෙන්නේ නැතිව.
මම හිතන්නේ ඇය පුදුම සහගතයි.
අම්මා පරක්කුයි නේද?
හහ්?
ජෙනියා...
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
හොඳයි, ඔබටත් බැහැ, ලොකු අයියා.
මම යනවා අම්මව හොයන්න.
ඔහ්, මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
නැත.
මම යන්නම්. මට ඕන ඔයා ගෙදර ඉන්න.
අපි පොරොන්දු වුනා මතකද?
හරි හරී.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔව්.
ලොකු අයියා!
හේයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා හැමෝම ඇහැරිලා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ අම්මා හොඳින් කියලා?
ඇය හොඳින්, හරිද?
ලොකු අයියා ඇය සොයා ගියේය.
නමුත්...
ඇය මීට පෙර කවදාවත් මේ තරම් ප්‍රමාද වී නැත.
ඉක්මනින්ම හිරු උදා වනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට මහන්සි ඇති.
නිදාගන්න, හරිද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අම්මා සහ ලොකු අයියා
ඔබ අවදි වන විට ආපසු එනු ඇත.
ඒ අම්මා!
අම්මේ!
- අම්මා!
ඉන්න!
දොර අරින්න එපා!
ඒ අම්මා නොවෙන්න පුළුවන්...
එය තිරිසනෙක්ද? අයාලේ යන බල්ලෙක්ද?
නැහැ! එය වෘකයෙක්!
මට එය නොපෙනේ! එය අඳුරු වැඩියි!
එය ඉතා වේගවත්!
ජෙනියා! දුවන්න!
ලොකු අයියා!
කොටෝ!
ෂුයා!
හිරෝෂි!
ටීකෝ!
සුමී!
P-ඔබේ තුවාල මත පීඩනය යොදන්න!
මම වහාම ඩොක්ටර් ළඟට යන්නම්!
තව ටිකක් ඉන්න!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
දැන් ඒ දේ මොකක්ද?
ලොකු අයියා කොහෙද?
නැහැ, දැන්, මට ඔවුන්ගේ තුවාල ගැන බලන්න වෙනවා!
ලොකු අයියා -
අම්මේ!
අම්මේ! අම්මේ!
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි අපේ අම්මව මැරුවෙ?
මිනීමරුවා!
මට සමාවෙන්න මම ඔය නරක දේවල් කිව්වට ලොකු අයියේ.
ඒ සියල්ල...
ඔක්කොම නිදහසට කරුණු විතරයි...
නමුත් මම කලබල විය.
Shuya, Hiroshi, Koto, Teiko සහ Sumi
සියල්ලම එතන මැරිලා වැටිලා හිටියා...
මට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
"එය හමාරයි."
මම මැරෙන්න ළඟයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම අර වෘකයා...
මම හිතුවේ වෘකයෙක් කියලා...
අපේ අම්මා,
යක්ෂයෙක් වෙලා.
ඔබ ඇය සමඟ සටන් කළේ අපව ආරක්ෂා කිරීමට ...
එලියට දුවනවා
දවස කඩන්න පටන් ගත්ත තැන.
අපේ පවුලට පහර දුන්නේ අම්මා බව ඔබ මුලින්ම තේරුම් ගත් විට ...
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනුණේ ලොකු අයියේ?
ඔයා එතන හිටගත්තම කැඩිලා ගියා...
අපේ ආදරණිය අම්මව මරලා...
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට දත් ඇණ සටන් කළ සහෝදරයා ඔබව හෙළා දුටුවේය...
එය ඔබට දැනුණේ කෙසේද?
අපි එකිනෙකාට\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
එකට පවුල ආරක්ෂා කිරීමට!
ජෙනියා...
හහ්?
ඔබත් මමත් එක්ව අපේ පවුල රැක ගනිමු.
එක...
තාත්තාට පිහියෙන් ඇනලා,
දැන් මැරිලා.
මට ඔහු සමඟ බොහෝ පහසුවක් දැනෙනවා
පින්තූරයෙන් පිටත...
ඒත් තාත්තා කෙනෙක් නැතුව...
සෑම කෙනෙකුටම තනිකමක් දැනෙනු ඇත.
දැන් පටන්...
ඔබ සහ මම...
අම්මා සහ අපේ සහෝදර සහෝදරියන් ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
ඒක තේරුණාද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ...
"දැන් ඉදන් ඒකත්..."
හරිද?
ඔව්.
සමාවෙන්න ලොකු අයියා.
මට සමාවෙන්න කියන්න අවස්ථාවක් නොලබා මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ ඒ මතකය
මා දෙස බලා සිනා සෙන...
මම දකින අවසාන දෙය වනු ඇත.
මට කිසිම දක්ෂතාවයක් තිබුණේ නැහැ ලොකු අයියා.
මට හුස්ම ගැනීමේ ක්‍රම භාවිතා කළ නොහැක ...
මම කවදාවත් හෂිරා කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
විනාශ කරන්න
මම හෂිරා කෙනෙක් වුණොත් මිසක්,
මට කවදාවත් අනිත් හෂීරාව මුණගැහෙන්න බෑ.
මම මගේ හැමදේම දුන්නා...
නමුත් එය මට ඔබ්බෙන් විය.
ඔයා වගේ හෙමින් සීරුවේ...
ඔබ මගේ සහෝදරයෙක් නොවේ!
Demon Slayer Corps එකෙන් ඉවත් වෙන්න!
නමුත් ඇයි?
මම ඔබේ සහෝදරයා!
ජෙනියා!
අත් නොහරින්න!
නැවතත් එය පසුපස යන්න!
එය නැවත කපා දමන්න!
ඔබ කුමක් කළත්, අත් නොහරින්න!
මේ වතාවේ, ඔබ එය සාර්ථක වනු ඇත!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, හරිද?
හිස ගසා දැමීම මිස වෙන කිසිවක් ගැන නොසිතන්න!
ඔයා හෂීරා කෙනෙක් වෙන්න යන්නේ නැද්ද?
Genya Shinazugawa?
අපොයි නෑ!
අපට පිටුපසින්!
අඬන ස්පියර්ස්.
මෙය නරකයි! මට ගැහුවා!
හතරැස් ලෙස!
හහ්?
යන්න!
ජෙනියා!
මට බෑ...
එය හිස ගසා දමන්න!
ඔබම වෙන්න...
එය හිස ගසා දැමීමට!
මේ එක පාරයි...
මම යනවා...
ජෙනියා...
... ඔබට එය ඉඩ දෙන්න!
මම ඒක කරන්නම්...
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
එය තිබේ!
එය කුඩායි!
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
6 කොටස
ජෙන්යා, ඔයාට අද ආයෙ කන්න දෙයක් තිබුනෙ නෑ.
ඔයාට හරි ද?
සමනල මන්දිරයේදී අපි මුණගැසුණු දා සිට
ඔයා කෑවේ නෑ කියලා මට ආරංචියි.
ඔබ කන්නේ නැත්නම් ඔබට යක්ෂයන් සමඟ සටන් කළ නොහැක!
ඒක හරි!
මම කිව්වා මට මොකුත් එපා කියලා!
ඔබ සෑම විටම ඉතා හුරුපුරුදු ලෙස ක්‍රියා කරයි!
නමුත් අපි මිතුරන්!
අපි කවද ඉඳන්ද යාළුවෝ?
හොඳයි, අපි එකට උණු දිය උල්පත් වල පොඟවා ගත්තෙමු!
ඒ ඔයා ඇතුලට ගිය නිසා විතරයි...
අපිත් එකම
අවසාන තේරීම් පන්තියේ සිටියෙමු!
ඉතින්, ඒක අපිව යාළුවෝ කරනවා නේද?
මම ඔබට කීවෙමි!
Tඑතරම් කරදර වන්නේ එයයි-
තත්පරයක් ඉන්න!
මීළඟට, කථාංගය 7, "භයානක දුෂ්ටයා."
ජෙනියා, අපි සැමවිටම හොඳ මිතුරන් වෙමු!
මම කිව්වා -
ඉදිරියට පැවැත්වේ